Descubrí que en dos días,
La empresa de papá está contratando diseñadores.
Hagamos que mami presente su solicitud.
De esa manera ella puede ser
más cerca de papá.
Mmm.
hermano mayor,
Primero comprémosle una casa a mamá.
luego llévala a la entrevista.
Mami acaba de salir de prisión.
Ella aún no tiene un lugar donde quedarse.
Compremos una gran mansión
lo suficientemente grande para toda nuestra familia
para vivir.
Luego, más tarde, podremos tener a mami.
casarse con papi
y vive con nosotros.
Veo.
Entiendo.
Mamá, te compré una casa.
y te encontré un trabajo.
Déjame llevarte a ver la casa primero.
cariño,
¿De dónde sacaste el dinero?
mamá,
Tu hijo está rico, ¿sabes?
Puedo comprarte lo que quieras.
una simple casa
No es nada del otro mundo.
Bueno, tu
Eres realmente algo, ¿no?
mamá,
Creo que Shijun está empezando a sospechar de mí.
Hoy me ignoró deliberadamente.
Cuando intenté hablar con él,
ni siquiera me reconoció.
La Corporación Mo
está contratando diseñadores ahora mismo, ¿no?
Huanhuan, deberías postularte.
Entonces podrás encontrar otra oportunidad
para acercarse al Sr. Mo.
Cariño, eres tan inteligente.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Me estás siguiendo?